Hore!
Siapa yang siap merayakan, ya?
♪ Rayakan saat-saat indah
Ayo ♪
♪ Mari kita rayakan ♪
♪ Ada pesta
yang sedang berlangsung di sini ♪
♪ Aku dan beberapa teman
dari sekolah ♪
♪ Kami punya band
dan kami berusaha sangat keras ♪
Kekuatan cinta!
Baik! Terima kasih!
Oh, Gary dan Jean, selamat.
Baiklah, satu lagi? Satu lagi?
Baiklah, kita akan lakukan satu lagi.
Baiklah, tapi tunggu dulu.
Tunggu dulu. Baiklah.
Kalian sepertinya cukup keren.
Aku akan mencoba sesuatu.
Ini sedikit...
sedikit berbeda, oke?
Beberapa dari kalian
mungkin mengenali lagu ini.
Ini dari album pertama saya.
Mantap banget, kawan-kawan.
♪ Kau dan aku
, kita hidup dalam film kita sendiri... ♪
Apakah kamu ingin pergi minum?
- Aku lelah sekali.
- Bisakah kamu memesankan
Coca-Cola untukku?
♪ Kaulah bintang di duniamu
Dan kaulah bintang di duniaku ♪
♪ Aku ♪
♪ Aku di dalam mobil ngebut
, meledakkan segalanya ♪
♪ Kamu, kamu mendapatkan adegan terbaik
Dan dialog terbaik ♪
♪ Tapi aku menginginkanmu ♪
♪ Aku masih melakukannya ♪
♪ Dan kita masih punya waktu ♪
♪ Jika kamu ingin berlari ♪
♪ Aku akan berlari
tepat di sisimu ♪
♪ Mungkin berlari
sedikit liar ♪
♪ Dan aku akan terus berlari
sampai waktu kita habis ♪
♪ Aku akan berada
di garis finis ♪
♪ Aku, aku ada di sana
sejak awal ♪
♪ Aku, aku ada di sana ♪
♪ Saat kau
kehilangan akal sehatmu ♪
♪ Aku, aku akan ada di sana
saat kita menang ♪
♪ Ini hanya masalah waktu
Ini hanya masalah waktu ♪
♪ Ini hanya soal berada
di garis finis ♪
♪ Hei, hei, wooo ♪
Hah!
♪ Hei, hei! Hei, hei! ♪
♪ Jika kamu ingin berlari ♪
♪ Baiklah, aku akan berlari
tepat di sisimu ♪
♪ Mungkin berlari
sedikit liar ♪
♪ Dan aku akan terus berlari
sampai waktu kita habis ♪
♪ Aku akan berada
di garis finis ♪
Ini
sangat mematikan.
Itu terakhir kalinya, Rick.
Tidak perlu lagi
mengubur mimpi Anda
di tengah-tengah pertunjukan.
Tetaplah berpegang pada lagu-lagu hits.
Mereka pasti akan menyukai lagu itu
jika saja mereka mau
tinggal lebih lama untuk mendengarnya.
Itu kerugian mereka, sialan.
Baiklah. Aku mengerti.
Aku tahu. Aku tahu, oke?
Terkadang aku terbawa suasana,
tapi lagu-lagu ini
perlu dimainkan.
Rick,
ini adalah permainan pernikahan.
Orang-orang ini akan
melompat dari tebing bersama seseorang.
Mereka menginginkan sesuatu yang aman.
Sesuatu yang familiar.
Bukan era akhir 80-an yang aneh,
atau mungkin awal 90-an,
Musik rock yang sulit didefinisikan
yang Anda mainkan.
Jadi, kenapa?
Anda akan memecat saya?
Belum.
Oh, woah, woah, woah, woah.
Kita bukan bintang rock, Rick.
Kita adalah mesin pemutar musik berjalan.
Jangan pernah lupakan itu.
Ayolah, anak-anak.
Kalian akan terlambat!
Bu, cepatlah!
Oke,
kamu sudah siap semuanya?
Kamu sudah mengerjakan PR-mu?
Ya. Mm-hmm.
Ya?
Sudah siap?
Mm-hmm.
Kamu yakin
sudah membawa semuanya?
Aku akan terlambat.
Ya, aku mau.
Tapi semoga harimu menyenangkan,
ya sayang?
- Oke.
- Aku sayang kamu.
Semoga harimu menyenangkan!
Apakah kita akan bertemu malam ini?
Tidak, aku akan menginap
malam ini, ingat?
Oh, oke.
Sampai jumpa saat sarapan?
Ya. Oke.
Berikan penampilan yang bagus, ya?
Oke.
Hei! Kamu masih jago, sayang.
Oh. Kemarilah,
dasar jalang keren.
Mmm.
Jangan berhubungan seks dengan penggemar wanita.
Tidak, kecuali jika
kamu meneleponku dulu.
Ya Tuhan.
Bu,
biarkan dia sendiri, ya?
Ya, tinggalkan aku sendiri, oke?
Aku akan menunggu.
Baiklah.
Selamat pagi, Tuan O'Brien.
Hei, Rick!
♪ Berkendara di jalan raya ♪
♪ Pergi menonton pertunjukan ♪
♪ Berhenti di jalan-jalan kecil ♪
♪ Memainkan musik rock 'n' roll ♪
♪ Dirampok ♪
Ini dia, kawan-kawan.
Bangun-bangun.
Selamat pagi.
Apakah saya berada di jalur yang benar?
Itu dia, Rick.
♪ Kukatakan pada kalian, teman-teman,
ini lebih sulit dari yang terlihat ♪
Ini dia, teman-teman!
Lihatlah tempat sialan ini.
Apakah ini Downton Abbey?
Wow!
Oh, apakah kita
menginap di rumah utama?
Kau mau ke mana sih pembicaraan ini?
- Itu ada di belakang sana.
- Seharusnya ada di sini.
Lewati gerbang kedua,
lalu letaknya di sebelah kiri.
- Ah, sial.
- Sialan, man.
Oh, ya. Itu dia gadis kita.
Masuklah sepenuhnya.
Baik. Um...
Ini dia.
Kamu punya dua tempat tidur susun,
dan kemudian kasur tiup,
yang harus kamu ledakkan.
Email itu menyebutkan sesuatu tentang
kamar yang memiliki kamar mandi dalam.
Selamat datang di Kastil Ashdrum.
Sampai jumpa di konsernya, ya?
- Terima kasih, Claire.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
Ya ampun, aku mau meledak.
Kalian tak akan pernah menduga siapa
yang akan hadir di pernikahan ini.
Siapa?
Danny Wilson!
Siapa sih Kyle itu?
Itu anak
dari boy band itu.
Nama boy band mereka apa ya?
- Band yang mana?
- Itu adalah boy band
yang semua anggotanya laki-laki.
Nama mereka apa lagi ya?
- Tak terpisahkan.
- Tidak.
Tidak dapat diperbaiki.
- Menyebalkan?
- Tidak, tidak.
Dia pernah ikut acara reality show TV,
ingat itu?
Namanya apa ya?
Aku tidak ingat.
Apakah kita sedang mabuk? Atau hanya sudah tua?
Sedikit dari keduanya.
♪ Hotel, motel ♪
♪ Membuatmu ingin menangis ♪
♪ Para wanita melakukan penjualan yang agresif ♪
♪ Ketahui alasannya ♪
♪ Menjadi tua, menjadi beruban ♪
♪ Ditipu,
Dibayar Rendah ♪
♪ Dijual, bekas pakai ♪
♪ Begitulah rasanya
bermain di sebuah band ♪
♪ Jalan menuju puncak masih panjang
jika kau ingin bermusik rock 'n' roll ♪
Mustahil!
Apa?
Itu dia.
Lihat, Danny Wilson.
Dia ada di mana-mana di media sosial.
Dia berada di kota untuk menghadiri pernikahan.
Dia adalah teman masa kecil
mempelai pria.
Ah, ya.
Mereka adalah band yang brilian.
Mereka ada di dalam lubangku,
sungguh luar biasa, Kyle.
Danny Wilson.
Dialah orang yang memiliki
senyum yang sangat menggemaskan,
dan jangan kita bahas
soal rambut itu.
Sementara teman-temannya
dari Impossible melanjutkan
karier solo yang sukses,
Danny telah memilih
jalan yang berliku.
Hei, Danny.
Kami sedang menunggumu.
Jangan terburu-buru.
♪ ...tak akan berarti apa-apa
ketika dunia berakhir ♪
♪ Dan bintang-bintang padam ♪
♪ Dunia menjadi lebih baik
dengan kehadiranmu di dalamnya ♪
♪ Itulah yang
membuatku terobsesi
Ooh, ooh ♪
♪ Kesenangan tak akan berarti
jika pikiranmu tak sejalan ♪
♪ Tapi tidak ada tato ♪
♪ Saat ini yang kupikirkan
hanyalah bersenang-senang bersamamu ♪
Kita benar-benar celaka, kawan-kawan.
Percayalah, ini adalah
akhir dari industri musik
.
Konten yang dibuat khusus
untuk remaja yang muda dan mudah bersemangat.
Rock sudah mati.
Saya tidak ingin
terdengar seolah-olah,
Anda tahu, keadaan lebih baik di zaman kita.
Tapi keadaannya lebih baik
di zaman kita.
♪ Tebak siapa
yang baru pulang hari ini ♪
♪ Anak-anak laki-laki bermata liar itu
yang telah pergi ♪
♪ Belum berubah,
Banyak yang ingin disampaikan ♪
♪ Tapi, menurutku
mereka memang gila ♪
♪ Mereka bertanya
apakah kamu ada di sekitar sini ♪
♪ Bagaimana keadaanmu dulu
Di mana kamu bisa ditemukan ♪
♪ Aku memberi tahu mereka
bahwa kau tinggal di pusat kota ♪
♪ Membuat semua
pria tua menjadi gila ♪
-*Para pemuda itu kembali ke kota ♪
Baiklah!
Itu hebat!
Hore!
Maukah kamu bertanya padanya...?
Terima kasih!
Tanyakan padanya.
Tanyakan padanya apakah dia bisa melakukannya sekarang.
Bro, suara yang bagus sekali.
Oh. Terima kasih, kawan.
Selamat.
Oh, terima kasih.
Dengar, bro. Menurutmu,
bisakah temanku
ikut bermain beberapa lagu?
Dia seorang penyanyi.
Oh, eh... Yah,
kami sebenarnya tidak melakukan itu.
Saya mengerti,
tapi hanya satu atau dua lagu saja?
Untuk Barbara.
Tolong, Rick? Itu akan
benar-benar membuat malamku sempurna.
Kumohon?
Biarkan dia bangun, Rick.
Ya. Tidak, eh, tentu saja.
Ya, tentu saja.
Terima kasih banyak!
Hai semuanya.
Um...
- Hari yang luar biasa.
- Pidato, George!
Pidato!
Mari kita berikan tepuk tangan meriah
untuk band hebat ini,
The Bride and Groom!
Ini "Groove."
Pengantin Wanita dan "Groove."
Ya, itu yang saya katakan.
Ini adalah permainan kata.
Eh, saya hanya ingin mengundang
seseorang ke sini
untuk menyanyikan beberapa lagu.
Sialan kau, Danny.
Danny Wilson,
cepat kemari!
dan berikan
sedikit keajaibanmu pada kami!
Sungguh licik.
- Ayo, Danny!
- Danny!
Danny! Danny!
Danny! Danny! Danny! Danny!
- Terima kasih banyak.
- Selamat.
Terima kasih, bro.
Hei, kawan. Kalian terdengar
hebat. Eh, aku akan melakukan satu saja
dan pergi.
Jangan khawatir, bro.
Kamu mau melakukan apa?
Eh, apa lagu selanjutnya
dalam daftar penampilanmu?
"Aku berharap."
Stevie. Sempurna.
Suka banget. Oke.
Baik.
♪ Mengenang masa kecilku saat
masih
berambut keriting ♪
♪ Mmm, ooh ♪
♪ Satu-satunya kekhawatiran saya
adalah Natal ♪
♪ Mainan apa yang cocok untukku? ♪
♪ Hai ♪
♪ Meskipun terkadang kita
tidak mendapatkan apa pun ♪
♪ Kami senang dengan kebahagiaan
yang akan dibawa hari itu ♪
♪ ...pintu belakang untuk nongkrong
dengan
teman-teman berandalku itu ♪
♪ Mmm ♪
♪ Disambut di
Pintu Belakang ♪
♪ Dengan "Boy, kukira
aku sudah bilang padamu
untuk tidak keluar rumah" ♪
♪ Oh, oh, mmm, mmm ♪
♪ Berusaha sekuat tenaga untuk membuat
air matamu mengalir ♪
♪ Berpikir itu mungkin bisa menghentikannya
dari menghajar kamu habis-habisan ♪
♪ Kuharap hari-hari itu
bisa kembali lagi ♪
♪ Mengapa hari-hari itu ♪
♪ Pernah harus pergi? ♪
♪ Kuharap hari-hari itu bisa ♪
♪ Kembali lagi sekali lagi ♪
♪ Mengapa hari-hari itu ♪
♪ Pernah harus pergi? ♪
♪ Karena aku mencintai mereka ♪
♪ Merokok ♪
♪ Dan menulis sesuatu
yang menjijikkan di dinding ♪
♪ Dasar anak nakal ♪
♪ Guru menyuruhmu ke
Kantor Kepala Sekolah
Di ujung lorong ♪
♪ Mmm ♪
♪ Kamu tumbuh dewasa dan belajar ♪
-*Hal semacam itu
tidak benar ♪
-*Hal semacam itu tidak benar ♪
♪ Tapi saat
Engkau melakukannya ♪
♪ Rasanya sungguh tak terlihat ♪
♪ Aku merindukan hari-hari itu ♪
♪ Bisa kembali lagi ♪
♪ Mengapa hari-hari itu
harus berlalu? ♪
♪ Aku merindukan hari-hari itu ♪
♪ Bisa kembali lagi ♪
♪ Mengapa hari-hari itu ♪
♪ Pernah harus pergi? ♪
♪ Dan aku sangat mencintai mereka ♪
Apa?
Danny Wilson!
Itu adalah pengalaman paling menyenangkan
yang saya alami dalam waktu yang lama.
Hei, kamu mau gabung band?
Ya. Kenapa tidak?
Siapa namamu?
Rick. Rick Power.
Kamu berasal dari mana?
Kansas City.
Terima kasih telah mengundang saya.
Terima kasih.
Danny Wilson!
Tepat sekali. Akan saya tautkan
ke Instagram band tersebut.
Terima kasih.
Oke.
Kembali ke
ranah keterlibatan.
Jangan mempermalukan
diri sendiri sekarang.
Oke, Bu.
Mereka memiliki tanduk.
Selamat malam, Tuan-tuan.
Tidak mau meninggalkan
gitarnya di dalam van, Sandy?
Wanita ini menemani saya
hingga fajar menyingsing.
Aku mau jalan-jalan sebentar.
Menjernihkan pikiran.
Sampai jumpa kembali
di Shangri-La.
Baiklah.
Hei, Kansas!
Apakah itu seperti yang kupikirkan?
Eh, tidak, tidak, tidak. Kami, eh...
Kami adalah salah satu band pernikahan yang
benar-benar bebas narkoba
.
Ya, kamu mau?
Itu tadi, eh...
Wah, itu sungguh luar biasa.
Kamu...
- Kamu hebat sekali
di atas panggung malam ini.
- Ah, itu menyenangkan.
Ya. Sangat menyenangkan.
Ya.
Eh, jadi sudah berapa lama kamu berada
di Pulau Zamrud?
Kamis, Jumat,
Sabtu...
Saya berpikir tentang, um...
15 tahun?
Kenapa sih?
Ah, sudah menikah.
Ya.
Istri Irlandia. Ah.
Istri Irlandia
dan anak perempuan Irlandia.
Ya. Ya.
Selamat.
Saya sedang tur di sini, eh,
bersama band saya, Octagon.
Tidak? Kami punya pertunjukan.
dan dia ada di sana, dan...
Tentu saja.
Dan inilah kita.
Bagaimana denganmu?
Kamu-- Kamu, eh-- Kamu sudah menikah?
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak.
Orang tuaku memiliki aku
di usia yang terlalu muda,
jadi aku—aku tidak terburu-buru.
Bagus. Pintar.
Berapa umurmu?
27.
Oh, ya. Kamu punya
banyak waktu. Huh.
Jadi, eh, apa yang terjadi dengan
, eh-- band yang lain?
Gagal total. Ya.
Saya masih menulis lagu,
tapi, eh...
Ya. Ya.
Kau tahu apa? Ikutlah denganku.
Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Kamu punya waktu?
Tentu. Ya.
Baiklah.
Oh, wow!
Ya.
Sialan, man.
Maksudku, tidak apa-apa.
Kamu mungkin perlu melihat punyaku.
Yesus Kristus!
Apakah Anda mau saya belikan bir?
Ya, itu terdengar bagus.
Ini keren.
Bro. Itu pesawat J-200 ya?
Saya terkesan.
Ya Tuhan, Jumbo itu.
Ya. 1952.
Kayu rosewood Brasil.
Menemukan benda itu
di toko gitar bobrok
di Cincinnati.
Ya.
Maksudku, itu terdengar
seperti orkestra sungguhan.
Wow, mantap.
Memang benar.
Bersulang.
Jadi kamu sedang merekam?
Ya.
Datang lebih awal ke sini,
mencoba merasakan suasana yang berbeda.
Aku harus mempersembahkan beberapa materi baru untuk labelku , jadi...
Oh, kamu menulis?
Ya, benar.
Seluruh kejadian menjadi boy band itu
hanyalah sebuah penyimpangan gila-gilaan.
Mmm.
Nah, ini
baru permulaan, oke?
Tapi itulah suasananya.
♪ Di tepi jurang sekarang ♪
♪ Ketakutan ♪
♪ Semakin dekat
dengan tepi sekarang ♪
- ♪ Sekarang atau tidak sama sekali ♪
- Oke.
♪ Kau takkan pernah menemukan suaramu
jika kau tak mau berbicara ♪
♪ Kamu tidak akan pernah bisa berlari
jika kamu tidak berjalan ♪
♪ Kamu tidak akan pernah jatuh
jika kamu tidak melihat ke bawah ♪
♪ Kau takkan pernah menemukan suaramu
jika kau tak mau berbicara ♪
♪ Kamu tidak akan pernah bisa berlari
jika kamu tidak berjalan ♪
♪ Kamu tidak akan pernah jatuh
jika kamu tidak melihat ke bawah ♪
♪ Jadi jangan menunduk
Jika kau ingin-- ♪
Ya, maksudku,
kamu mengerti maksudku.
Menurutku, bagian chorus
masih perlu sedikit
sentuhan atau semacamnya, tapi...
Tapi ini benar-benar bagus.
Ini benar-benar bagus.
Bolehkah saya memberikan saran?
Kenapa kau tidak pergi--
♪ Tak akan pernah... ♪
Kenapa kamu tidak pergi seperti...
♪ Tak akan pernah berlari
jika kau tak berjalan ♪
♪ Tidak akan pernah... ♪
♪ ...lihat ke bawah ♪
Aku sangat menyukainya.
Alternatif, kan?
Lalu...
Jadi, jadi, eh... Ya.
Babak kedua.
♪ Jangan pernah melihat
dunia melalui TV ♪
Ya. Ya!
Anda menonton TV?
Silakan lanjutkan.
Orang-orang menonton TV?
Saya menonton TV. Ya.
Saya pikir orang-orang-
Misalnya, bayangkan seorang gadis
di kamar tidurnya.
Seperti seorang gadis remaja
di kamarnya.
Ya.
Jadi dia—dia tidak hidup.
Dia berada di dalam...
Seperti, dia tidak keluar.
Dia tidak... Tapi dia selalu main
ponsel sepanjang waktu,
sambil menunduk.
Ya. Tidak.
Anda tidak akan pernah melihat ini.
Jangan melihat ke bawah.
Tapi itu juga...
Tidak, itu...
Aku selalu bilang—
Kamu harus...
Ya, kamu seperti
pemain akrobat tali, kan?
Dan kamu harus terus maju.
Jika kamu melihat ke bawah,
kamu akan celaka.
Oke.
Ini seperti aku...
Ya.
Main-main dengan band,
kau tahu?
Ekspektasinya
sangat tinggi.
Tentu saja. Ya.
Saya tidak tahu.
♪ Kau tak pernah melihat dunia
melalui TV ♪
Eh, dan... Dan...
♪ Tak ada hal berharga
yang mudah diraih ♪
♪ Kamu tidak akan pernah jatuh
jika kamu tidak melihat ke bawah ♪
♪ Jadi jangan menunduk ♪
Aku sangat menyukainya.
Itu saja.
♪ Jangan melihat ke bawah ♪
Bolehkah saya memilikinya?
Lihat, yang saya lakukan hanyalah
menambahkan sedikit paprika,
sedikit bumbu di atasnya.
Kamu menambahkan bumbu yang sangat pedas.
Tambahkan bumbu apa pun
yang kamu suka. Ya.
♪ Kepada mata
yang tampak begitu jauh ♪
♪ Jarak
dari Crumlin ke LA masih jauh ♪
Ya! Tidak, aku menyukainya, tapi aku--
Itulah melodinya.
Tapi menurutku...
Saat ini, gaya musiknya seperti
berada di antara
Bob Dylan dan Tom Petty.
Harus
Bruce Springsteen sih.
Main gitar Telecaster banget.
Mm-hmm.
Sebuah riff di awal,
drumnya terus berbunyi...
Dan juga, yang terakhir, apa...
apa sih Crumlin itu?
Oh, itu adalah pinggiran kota
Dublin.
Ya, oke.
Kita
mungkin perlu mengubah itu.
Ini lagumu,
tapi seharusnya Dublin.
Dublin ke LA?
Ya.
Nah, itu sudah ada
di depan mata saya.
Dan ini juga.
Sempurna. Terima kasih.
Baiklah?
Ya, ayo kita lakukan!
Maksudku, kita sudah di sini.
Maksudku, kita memang sudah di sini.
Kita minum dari...
♪ Dublin ke LA ♪
Ya!
Jadi kamu mainkan sesuatu,
lalu aku akan...
Aku akan membuat
liriknya. Atau kita bisa...
Ayo kita tulis satu.
Ayo kita tulis lagu tentang seorang anak laki-laki...
sebuah lagu boy band sekarang juga.
Anda sebenarnya harus
mengacu pada dua hal.
Orang tua
dan gadis remaja.
Itu masuk akal.
Karena liriknya
harus sesuai.
agar orang tua
mengizinkan anak-anak mereka mendengarkannya.
♪ Cintamu
membuatku gila ♪
Sangat tepat.
♪ Aku mencintaimu,
bukan berarti mungkin ♪
♪ Aku ingin bercinta denganmu, sayang... ♪
Aku tidak bisa mengatakan itu.
♪ Sayang ♪
♪ Mmm, mmm ♪
♪ Kau membuatku
ingin punya... ♪
♪ Sayang ♪
♪ Dan pegang payudaramu ♪
Tidak tidak tidak.
Hei, lagu yang tadi
kamu putar. Yang pertama.
Tentang siapa ini?
Gadis yang sama
yang menjadi inspirasi semua laguku.
Mm-hmm.
Bagaimana denganmu?
Kamu menulis untuk seseorang?
Seseorang yang istimewa?
Marcia.
Marcia?
Ya, Marcia.
Apakah dia orangnya?
Aku tidak tahu. Mungkin.
Saya harap begitu.
Anda akan terkejut betapa
sulitnya hal itu.
agar orang-orang
menganggapmu serius.
Bro, aku sudah bisa tahu dalam waktu
dua menit setelah bertemu denganmu.
Kamu bukan sekadar
anggota boy band biasa.
Terima kasih.
Aku sungguh-sungguh mengatakannya.
Sampaikan itu ke label rekaman saya.
Mereka tidak berpikir begitu?
Tidak. Mereka tidak berpikir begitu.
Kalau begitu, mereka memang idiot.
Saya berada di bawah naungan sebuah label rekaman,
dan saya memberi tahu mereka
bahwa saya akan mengambil cuti setahun
ketika Aja lahir.
Mm-hmm. Ya.
Mereka seperti, "Bagus."
Setahun kemudian,
saya kembali, dan saya dikeluarkan.
Sial!
Persetan dengan label.
Kamu bahkan tidak
membutuhkannya lagi.
Saya seperti George Harrison
dengan laci penuh lagu
setelah The Beatles bubar.
Wah, itu target yang tinggi.
Kamu tahu maksudku.
Aku tahu maksudmu.
Ya, saya hanya perlu
kembali bermain di
Madison Square Garden.
Sesederhana itu.
Saya yakin
ini hanya masalah waktu.
♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tanpa dirimu ♪
♪ Karena setiap lagu
yang pernah kutulis dalam hidupku ♪
♪ Ini tentang kamu ♪
Ya, saya suka itu.
Terima kasih!
♪ Kita berdua akan menjalani perjalanan yang seru ♪
♪ Jadi pegang erat aku ♪
♪ Ini di luar
kendali kita sekarang ♪
♪ Dan bahkan saat keadaan sulit ♪
♪ Saat semua
roda lepas ♪
♪ Aku tak pernah ingin melambat ♪
♪ Karena kurasa
aku tidak tahu caranya ♪
C?
C.
♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tentangmu ♪
♪ Cara menyanyikan liriknya ♪
♪ Itu terdengar benar ♪
Anda sebaiknya terus melanjutkan
"Cara menulis lagu"
setiap saat.
♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tanpa dirimu ♪
♪ Karena setiap lagu
yang pernah kutulis dalam hidupku ♪
♪ Ini tentang kamu ♪
Enak sekali. Enak sekali.
Oke, jadi, eh,
apakah kamu sudah punya jembatan?
Tidak, kawan.
Aku sedang bekerja...
Bagaimana dengan...
Hal itu
terus menghantui saya selama bertahun-tahun.
Bagaimana dengan...
Kita bisa
menyelesaikan ini sekarang juga.
Aku berharap begitu. Tidak, aku tidak bisa.
Aku harus pergi.
Anak perempuanku
harus berangkat ke sekolah.
Apa?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Istri saya bekerja, dan jika
saya tidak di rumah untuk menjemputnya,
Dia akan menguliti buah zakarku.
Oh.
Kulit testismu? Astaga.
Aku sangat bersenang-senang.
Ini luar biasa, kawan.
Luar biasa. Terima kasih banyak.
Ya Tuhan.
Terima kasih.
Kurasa kita akan bertemu
lagi di lain waktu.
Tentu saja.
Dan, hei,
Mainkan musik
yang ingin kamu mainkan, Danny.
Kamu pasti bisa sampai di sana.
Terima kasih.
Tunggu sebentar. Tahan dulu.
Oke.
Rasakan itu.
Itu
perusahaan manajemen saya, oke?
Jadi kalau kamu kebetulan berada di LA,
kamu perlu menghubungiku,
Kamu hubungi mereka, beritahu mereka bahwa
kamu sedang berusaha menghubungiku.
dan saya akan menghubungi Anda kembali.
Baiklah. Terima kasih!
Dan kau terlalu baik untuk
cincin kawin sialan itu.
Dengan serius.
Ah, ini dia,
siapa di antara kalian para bodoh
yang meninggalkan gitar?
Malu!
Hai, teman-teman.
Kerja bagus
di pertunjukan semalam.
Kudengar acaranya sangat keren.
Kami hanya menjalankan tugas kami, sayang.
Jadi, eh,
siapa di antara kalian yang bernama Rick?
Eh, itu aku.
Tuan Wilson
meminta saya untuk memberikan ini kepada Anda.
- Terima kasih. Jadi, itu untukmu.
- Bagus.
Hai, Bernie.
Claire.
Ya Tuhan,
itu Gibson J-200,
yang Jumbo!
- Aku tidak tahan lagi.
- Pak Wilson
bilang kau akan mengatakan itu,
Jadi dia menyuruhku untuk memberitahumu agar
diam dan terus bermusik.
Selamat tinggal, Bernie.
Anak yang hebat.
Anak yang luar biasa!
Hai, sayang.
- Sang rocker kembali.
- Benar sekali.
- Hasil buruan dari jalan.
- Mmm.
- Mm-hmm.
Wah.
Oh, aku tahu.
Aduh. Mmm.
Ya Tuhan, dia memang tampan
sekali.
Apa? Dia masih anak-anak.
Biarkan dia sendiri, wanita.
Kamu juga tidak terlihat
terlalu buruk di foto itu.
Aku ingat orang itu.
Ingat?
Dia masih di sini, lho?
Eh, dia berdiri
tepat di sebelahmu.
Danny Wilson!
Seperti apa Danny Wilson itu?
Dia luar biasa.
Dia mendengar beberapa lagu saya.
Dia mengatakan
lagu-lagu itu sangat mudah diingat.
Apakah itu kata-kata aslinya?
Ya, kurang lebih seperti
itulah kata-katanya. Ya.
♪ Ya, ya, ya ♪
♪ Ya, ya, ya
Ya, ya, ya ♪
♪ Ooh ♪
♪ Ah ♪
Sayang, aku sangat merindukanmu.
Jaringan internetnya
benar-benar bikin saya jengkel
saat ini.
Mereka ingin saya menghilangkan
bagian-bagian dari pertunjukan itu.
di mana karakter saya
berbicara langsung ke kamera.
Apa?
Misalnya, kolaborasi rap
di lagu ini bisa jadi keren.
Ya. Ya, ya.
Kamu dengar itu?
Sepertinya seluruh kerumunan...
♪ Seolah-olah kita hidup di ♪
♪ Seolah kita hidup di tahun 1984 ♪
♪ ...bisa membuatmu tangguh ♪
♪ Berdiri
di tepi tebing sekarang ♪
Saya rasa saya akan merilis
lagu ini sebagai single.
♪ Ketakutan ♪
♪ Semakin dekat
dengan tepi sekarang ♪
♪ Sekarang atau tidak sama sekali ♪
♪ Kau takkan pernah menemukan kata-kata
Jika kau tak mau bicara ♪
♪ Kamu tidak akan pernah bisa berlari
jika kamu tidak berjalan ♪
Kamu menulis semua itu
di Irlandia? Produktif.
Semua ini dimaksudkan sebagai
metafora untuk mengambil risiko.
Kurang lebih seperti itulah keadaan
saya sekarang, Anda tahu?
Mmm.
Seperti berjalan di atas tali.
Dan, seperti,
produser yang bagus atau apalah.
Dia datang begitu saja
dan pada dasarnya
menambahkan semua lapisan itu.
dan membawanya
ke level selanjutnya.
Tentu.
Ya.
Seorang produser yang sangat, sangat hebat,
pastinya.
Ya.
Keren.
Oke, mainkan satu lagi.
Aku ingin mendengar lebih banyak.
Benarkah? Ya
! Ya.
Apakah kamu masih punya anggur?
Aku akan pergi mengambil sebotol.
Besar.
Ya.
- Hei, oh!
- Hei, dia di sana.
Bagaimana keadaan
negeri para leprechaun?
Oh. Hati-hati. Bicara seperti itu
akan membuatmu diboikot.
Atau jabatan presiden.
Mau minum atau apa?
- Tidak, tidak. Saya baik-baik saja. Terima kasih.
- Baik.
- Jadi, materi barunya,
aku sudah mendengarkannya.
- Bagaimana menurutmu?
Rasanya menyenangkan.
Saya pikir ini bagus sekali.
Tapi, eh,
Anda tahu, saya tidak...
Um...
Saya rasa mungkin pihak label
akan merasa bahwa
pengembangan yang terjadi masih kurang.
dari "Impossible" dan saya tahu
mereka benar-benar ingin melihat
siapa Danny 2.0 itu.
Saya rasa
kita memilikinya dalam catatan-catatan itu.
Ya, Anda tahu, itu adalah
lagu-lagu dari album, yang bagus sekali,
tetapi tidak ada single.
Dan mereka menginginkan sesuatu
yang bisa mereka tunjukkan kepada orang lain,
"Ini dirimu sekarang...
Danny Wilson."
Benar kan?
Yah, mereka tidak tahu
apa yang mereka bicarakan.
Ada meme
yang sedang beredar sekarang.
eh, setelah
penampilan singkatmu
di pernikahan temanmu.
Dan keterangan
pada meme tersebut berbunyi...
"Apakah Danny Wilson
sekarang menjadi vokalis band pernikahan?"
Ini lucu.
Ini sangat lucu.
Lucu sekali. Tapi, um...
Masalahnya,
orang-orang tidak terlalu terkejut.
Sialan kau, man.
Memangnya itu yang
kau bayar padaku.
Tapi lihat, Danny.
Ada titik tertentu di mana
menjadi anggota boy band
Ini sangat membantu
karier solo Anda, kan?
Lalu ada titik lain
tepat setelah titik itu di mana,
seperti...
...ini benar-benar
beban yang sangat berat, oke?
Ya,
kita sudah sampai di titik mana sekarang, Mac?
Kita sudah sampai pada titik di mana
kau—kau—
kau makan serangga sialan
di acara reality show TV, bro,
atau Anda—Anda akan
tampil sebagai bintang tamu
di suatu acara.
sebagai pria dari
"boy band itu."
Saat ini, hanya itu yang
bisa kuberikan padamu, kawan.
Itulah pandanganmu?
Bagaimana pandangan Anda yang brilian
terhadap situasi ini?
Bagus sekali, Mac.
Bro, aku mendukungmu.
Aku hanya mencoba memberitahumu.
Jika Anda ingin
tetap memiliki rumah itu
dan semua mobil,
dan barang-barang,
dan-- dan aku, eh...
Kita harus
berusaha keras, kawan.
Jadi, saya dengar
akan ada tur dalam waktu dekat.
- Kita akan pergi
ke Jerman, Italia.
- Semuanya sudah siap.
Kami akan mengadakan beberapa pertunjukan.
- Polandia...
- Ya.
Kami akan segera pergi ke Dublin,
Yang membuatku sangat antusias
. Aku belum pernah ke sana.
Jadi, di mana kalian
melihat diri kalian
dalam 20 tahun ke depan?
Oh, serius?
Satu...
Madison Square Garden.
- Itu dia orangnya.
- Aja!
- Sial.
Aja, kemari!
Kemari sebentar.
Kemarilah.
Aku ingin kau
mendengarkan sesuatu.
Apakah akan memakan waktu lama?
Mengapa? Apa yang terjadi?
Hidupku.
Tidak. Tidak akan memakan waktu lama.
Tapi lihat ini. Kemarilah.
Nah, ini sulit.
Judulnya "Satellite."
Ini hanya sementara, kan?
Maksudku, ini cuma demonstrasi.
Mainkan saja.
Ya. Baiklah.
♪ Dia tertawa ♪
♪ Dia menangis ♪
- ♪ Kau tak akan tertular
air mata di matanya ♪
- Ya. Itu akan menumpuk.
♪ Dia pernah terluka sebelumnya ♪
- ♪ Tapi dia menyembunyikannya
dari dunia ♪
- Aku suka bagian itu.
- Aku suka bagian itu
Tepat di situ--
- ♪ Dia seorang bintang ♪
♪ Sebuah bintang di angkasa ♪
- ♪ Sebuah berlian
di kegelapan malam ♪
- Tidak.
- Benar kan? Masuk.
- ♪ Tapi dia tidak tahu
Dia bersinar ♪
- ♪ Dia kesepian
Seperti satelit ♪
- Baiklah, sekarang bayangkan ini,
seperti arena dengan 30.000 tempat duduk.
Begini, ini...
menurutku ini
- mungkin lagu pertama
yang akan kami mainkan--
- ♪ Dia di sini ♪
♪ Dia telah pergi-- ♪
- Belum selesai!
- Tidak, saya mengerti.
Oke. Kamu mengerti. Lalu?
Ya. Ini bagus.
Ini seperti musik
yang biasa kamu dan Ibu dengarkan.
Uh-huh. Benar.
Ibu memang punya selera musik yang bagus.
Itulah mengapa aku menikahinya.
Perempuan tidak
lagi merasa kesepian...
seperti satelit.
Kita bukan perangkat keras luar angkasa.
Apa?
Dan kami
juga tidak tertarik untuk jatuh cinta.
Oke. Baik.
Apa yang Anda minati?
Pembalasan dendam.
Benar.
Itu lagu yang bagus.
Dan sebuah lagu yang hebat
mampu menembus waktu.
Bisakah kamu mengantarku ke rumah Caitlin?
Dia sedang mengadakan pesta.
Kapan?
Lima menit.
Ya.
♪ Kamu luar biasa ♪
♪ Aku tak ingat
di mana kita bertemu ♪
♪ Apakah ini bulan Februari? Tidak ♪
♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tanpa dirimu ♪
♪ Aku tidak tahu
harus menulis apa... ♪
TIDAK.
♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tanpa dirimu ♪
Ah, itu dia.
♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tanpa dirimu ♪
♪ Setiap lagu
yang pernah kutulis dalam hidupku ♪
♪ Ini tentang kamu ♪
Hai.
Halo.
Terus berlanjut.
♪ Bahkan saat keadaan sulit ♪
♪ Saat semua roda
terlepas ♪
♪ Aku tak pernah ingin melambat ♪
♪ Karena kurasa
aku tidak tahu caranya ♪
♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tanpa dirimu ♪
♪ Setiap lagu
yang pernah kutulis dalam hidupku ♪
♪ Ini tentang kamu ♪
Tentang siapa ini?
Ini tentang kamu. Tentu saja.
Ya Tuhan. Apakah Engkau baik-baik saja?
Eh, maaf.
Satu...
Oh, itu seperti
hal paling romantis
yang pernah dikatakan seseorang kepadaku.
Wow.
Kamu harus merekamnya.
Benarkah?
Ya. Ini seperti...
Ini seperti balada jadul
atau semacamnya. Ini--
Ya, tapi ini bukan
lagu hits. Ini hanya...
Maksudku, ini lagu yang bagus.
Tapi ini nyata.
Sembilan puluh euro
untuk sepatu sepak bola?
Gila.
Ya.
Seluruh dunia sudah gila.
Apakah Anda menginginkan tanda terima?
Ya, terima kasih.
♪ Cara menulis lagu
Tanpa dirimu ♪
♪ Setiap lagu
yang pernah kutulis dalam hidupku ♪
♪ Ini tentang kamu ♪
♪ Setiap lagu
yang pernah kutulis dalam hidupku ♪
♪ Ini tentang kamu ♪
♪ Dan bahkan saat keadaan sulit ♪
♪ Saat semua roda
terlepas ♪
♪ Aku tak pernah ingin melambat ♪
♪ Karena kurasa
aku tak tahu caranya ♪
♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tanpa dirimu ♪
♪ Bagaimana cara menulis lagu
Tanpa dirimu... ♪
Dengan baik?
Ini indah.
Mengapa kita mendengarkannya?
♪ Cara menulis lagu
Tanpa dirimu ♪
Ayolah...
Kau tidak mengenalinya?
Haruskah saya?
Tentu saja.
Ya, seharusnya begitu. Itu
bagian chorus dan verse-ku.
Kamu serius?
Kamu yang menulis itu?
Aku menyanyikannya untukmu.
Kamu tidak ingat?
Kapan?
- Eh, well,
maksudku, itu seharusnya--
- Aku tidak ingat itu.
Banyak sekali musik yang diputar
di sini. Kamu bahkan tidak akan
ingat separuhnya.
Lihat itu. Sudah
mencapai dua juta penayangan.
Film itu baru keluar kemarin.
Aku suka apa yang dia lakukan dengan film itu.
Ini cukup bagus.
Apakah kita akan menjadi kaya?
Hah?
♪ Bagaimana caranya ♪
♪ Kau tak pernah menunjukkan padaku caranya ♪
♪ Ya ♪
♪ Bagaimana aku bisa?
Kau tak pernah memberitahuku ♪
♪ Bagaimana aku bisa, kau tidak pernah melakukannya-- ♪
Jadi,
ide itu berasal dari siapa?
Aku.
- Apakah saya belum pernah
memainkan ini untuk kalian?
- Tidak.
Apa kamu yakin itu bukan
idenya dan kamu
hanya ikut mengamen bersamanya?
Karena itu adalah
lagu yang sangat bagus
.
Ya.
Ya, itu karena dia punya
produser ternama
yang mempromosikannya secara besar-besaran.
Dan dia menciptakan bagian
jembatan lagu yang sangat bagus, tetapi
inti dari lagu itu adalah milikku.
- Nah,
apakah Anda punya demonya?
- Ya, boleh kami dengarkan?
Eh, ya. Aku-- aku... mungkin.
Maksudku, aku harus melihatnya.
- Benarkah?
- Aku tidak akan pernah bisa menyelesaikannya,
jadi aku bahkan tidak...
Jadi, apakah ada yang
pernah mendengar lagu ini, Rick?
Eh, aku sudah memutarnya untukmu,
kan?
Ya.
Yah,
setidaknya itu sesuatu.
Mungkin.
Yesus.
Nah, apakah dia melakukannya, atau tidak?
Aku tidak ingat, Binzer.
Aku tidak sedang berada di pengadilan, oke?
Jadi yang kamu maksud adalah,
dia mencuri lagumu,
tetapi Anda
tidak memiliki rekamannya.
Dan tidak seorang pun,
termasuk rekan bandmu sendiri,
Apakah ada yang pernah mendengarnya
selain
temanmu yang mantan narapidana dan pecandu narkoba?
Siapa yang mungkin mendengarnya.
- Kamu pernah dipenjara, Sandy?
- Dan
putrimu yang berusia 14 tahun,
yang tidak bisa mengingatnya.
Itu bukan
penampilan yang bagus, Rick.
Ayo, kawan-kawan. Kembali bekerja.
Kalau kamu menemukannya,
beritahu kami ya?
Nah, selamat ya?
Lagu yang bagus.
Jangan hiraukan mereka.
Oh, ya. Tepat sekali.
Halo, MDP.
Bagaimana saya dapat mengarahkan panggilan Anda?
Ya, hai.
Eh, bisakah saya berbicara dengan, eh,
Mac, пожалуйста?
Siapa yang menelepon?
Uh, Rick Power. Saya menelepon
dari Dublin, Irlandia.
Saya teman Danny.
Boleh saya tanya,
ini ada hubungannya dengan apa?
Eh, sebenarnya,
lebih baik Anda tidak ikut campur.
Ini masalah pribadi.
Saya tidak bisa meneruskan panggilan Anda.
- kecuali jika Anda menyebutkan
urusan Anda, Tuan Power.
- Eh...
Dia mencuri lagu-lagumu, bro.
- Bisakah kamu mengulanginya?
- Wilson mencuri lagunya--
- Maaf.
Ya, tidak, eh, ini tentang...
Ini terkait dengan kolaborasi penulisan lagu
antara saya
dan Danny Wilson.
Terima kasih banyak.
Saya bisa meninggalkan pesan
untuk tim Mac, jika Anda mau?
Tidak, Anda ingin berbicara
langsung dengan Mac.
Saya sangat ingin berbicara
Tuan Darling tidak tersedia.
Kamu cuma berbohong sekarang.
Hei.
- Permisi?
- Berikan teleponnya kepada Mac--
Hei, baiklah.
Maaf. Halo? Halo? Halo?
Jadi-- Halo? Astaga--
Ya
ampun, Sandy!
Dua puluh lima juta penayangan.
Sebaiknya Anda tidak berbicara dengan
siapa pun dari organisasinya.
sampai Ayah mendapatkan
nasihat hukum.
Aku hanya-- aku--
aku perlu bicara dengan Danny.
Aku perlu mengingatkannya
bahwa separuh dari lagu itu adalah milikku.
Dia sudah
merilis lagunya, Ayah.
Saya rasa bisa dipastikan
dia tidak berpikir Anda berhak mendapatkan
kredit atas hal itu.
Dia mencuri lagumu, bro.
Percayalah,
dia orang baik.
Aku hanya—aku hanya perlu
bicara dengannya.
Dengar, jika itu lagumu,
kamu butuh pengacara.
untuk menjelaskan
apa saja pilihan yang Anda miliki sekarang.
Apa maksudmu dengan "jika"?
- Ya.
- Halo, MDP
- Ada yang bisa saya bantu arahkan panggilan Anda?
- Dasar idiot sialan.
Apakah Anda memiliki catatan
yang membuktikan bahwa lagu ini adalah milik Anda?
di ranah publik?
Seperti pertunjukan
di YouTube?
Ya.
Instagram?
Musik yang diberi anotasi dan
dirilis di internet?
Tidak. Tidak, saya tidak.
Uh-huh.
Aduh.
Ya, jadi apa saja pilihan saya?
Saya khawatir Anda tidak punya
pilihan lain, Tuan Power.
Secara hukum.
Bagaimana dengan
berbicara secara ilegal?
Oke.
Jadi, situasinya jadi rumit...
Hei! Lanjutkan.
Tapi sudahlah, itu memang
lucu sekali. Di sekolah...
♪ Siapa yang kau ganggu
Saat kau-- ♪
Ayo, kamu di mana?
♪ Dia tertawa-- ♪
Tidak. Ayolah, aku tahu
kau ada di sini.
Ayolah.
♪ Di siang hari
Bus kecilmu-- ♪
Apakah ada kabar baik?
Pasti ada di sini,
Rachel.
Mungkin Anda memiliki
rekaman di laptop Anda.
Tidak, saya sudah mengeceknya.
Apakah kamu ingin istirahat sejenak
dan pergi minum?
- Mm-mm. Hanya... jangan sekarang.
- Oke.
Aku akan segera turun.
Oke.
Di mana kau, dasar bajingan--
♪ Jauh sekali perjalanannya-- ♪
- Ini?
- ♪ Kita akan-- ♪
- Tidak.
- ♪ Mengambil gambar di sini-- ♪
Mac Darling Productions.
Mohon tunggu.
Ada kabar baik, Rick?
Belum, Andy.
Apakah kamu tahu
apa yang harus kamu lakukan?
Minumlah Guinness.
- Ini MDP
- Ide bagus.
Kantor kami
saat ini tutup,
tetapi silakan tinggalkan pesan.
Hai, ini Rick Power,
menghubungi Mac Darling.
Sekali lagi. Tolong telepon saya kembali.
Bersulang.
Apakah ini lagi salah satu lagu hitsmu,
Rick?
♪ Dia adalah pria yang keras kepala.
Dia sangat tampan. ♪
♪ Dan dia
sangat cantik ♪
- Aku, aku, aku!
- Aku!
- Ada apa?
- Apa kabar, anjingku?
- Kamu sedang melihatnya.
- Ya.
Hei, eh, boleh saya minta sebentar?
Ya.
Hei, teman-teman.
Bisakah kalian menurunkan saya, tolong?
- Ayo kita turunkan Danny,
ya.
- Danny sedang turun, teman-teman.
Eh, apakah kamu kenal
seseorang bernama Rick Power?
Oh, ya,
pria penyanyi pernikahan
dari pernikahan George.
Ya, pria yang akhirnya muncul
di YouTube bersamamu.
Terima kasih.
Jadi dia bilang, um...
...bahwa dia ikut menulis lagu itu.
Apa?
Ya.
- Apa ini, sosis gulung?
- Ooh.
Apakah ini vegan?
Mmm. Lumayan enak.
Hmm, tidak buruk.
Ya, katanya kalian
main musik bareng setelah pernikahan.
dan, eh, di situlah
lagu itu ditulis.
Maksudku, kami minum beberapa bir.
Kami—kami sedikit bermain musik, tapi...
Mmm.
Tapi kamu tidak bermain
Versi apa pun dari "Cara
Menulis Lagu"
Saat kamu sedang bermain musik?
Maksudku, aku sebenarnya tidak
ingat, kau tahu?
Oke. Kamu tidak yakin?
Kami babak belur sekali.
Mmm.
Apakah ada orang lain di sana?
Mmm. Tidak. Hanya kita berdua.
Dan tidak ada rekaman,
tidak ada video, tidak ada hal semacam itu?
Tentu tidak.
Kami menghubungi ASCAP,
BMI, SoundExchange.
Tidak ada catatan
mengenai lagu sebelumnya.
Pria itu hanya seorang pengkhayal.
Mmm. Sayang sekali.
Dia orang yang baik, lho?
Kuberikan gitarku padanya.
Mmm.
Ya, kau tahu,
orang baik, terserah.
Aku masih harus memasang moncong padanya,
jadi, um, hal terbaiknya,
Pokoknya jangan kirim SMS, telepon,
pesan, atau apa pun kepadanya.
Biarkan aku melakukan urusanku dulu.
Ya. Baiklah.
Oke, sobat.
Sampai jumpa di sana.
Kami siap, Tuan Wilson.
Mari kita mulai dari awal...
Halo?
- Rick Power.
- Benarkah?
Mac Darling,
Mac Darling Productions.
- Akhirnya, terima kasih!
- Ya.
Anda tampaknya
sangat ingin menghubungi kami.
Baik. Ya.
Terima kasih sudah menelepon.
Apa kabar, Rick?
Apa yang bisa saya bantu?
Eh, begitulah,
saya ingin berbicara dengan Danny.
Apa yang menjadi permasalahannya?
Eh, lagu itu,
"Cara Menulis Lagu
..."
Ya. Lagu yang bagus. Hits besar.
Benar sekali.
Ya, saya yang menulis lagu hits besar itu.
Oke. Ya.
Itulah yang mereka bilang
akan kau katakan.
Aku yang menulisnya. Tanya Danny.
- Ya, saya melakukannya.
- Dan apa yang dia katakan?
"Siapakah Rick Power?"
Benarkah dia mengatakan itu?
Saya sedang mengirimkan surat dari pengacara
kepada Anda sekarang juga.
Kami telah memastikan
bahwa tidak ada catatan publik.
dari apa pun di buku lagu Anda
yang sedikit pun menyerupai
"Cara Menulis Lagu
..."
Namun jika Anda terus
mengganggu klien saya
atau memilih untuk menyampaikan
klaim palsu Anda di depan umum,
Kami akan menghantammu
seperti tumpukan batu bata sialan.
Secara hukum.
Baiklah, jika Anda tidak keberatan,
saya harus melakukan
empat panggilan lagi seperti ini.
Jangan hubungi kantor saya lagi.
♪ Kita berdua akan menjalani perjalanan yang seru ♪
♪ Jadi pegang erat aku ♪
♪ Ini di luar
kendali kita sekarang ♪
♪ Dan bahkan saat keadaan sulit ♪
♪ Dan semua roda terlepas,
aku tak pernah ingin melambat... ♪
...kembali ke acara.
Ya, aku tahu. Aduh!
Senang bisa kembali.
Ya.
Sepuluh... Sepuluh tahun...
...dari acara itu.
Sudah sepuluh tahun sejak...
Ya.
♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tanpa dirimu ♪
- ♪ Tanpamu ♪
- "Cara Menulis Lagu."
"Cara Menulis Lagu" adalah--
Ini adalah balada yang indah.
♪ Saat setiap lagu
yang pernah kutulis dalam hidupku ♪
♪ Ini tentang kamu ♪
♪ Ini bisa jadi ♪
♪ Lagu yang menyelamatkanku ♪
♪ Atau ini bisa jadi ♪
♪ Albatrosku ♪
♪ Tapi jika hanya ini
yang kumiliki... ♪
Akankah Danny memenangkan Grammy?
♪ Bagaimana aku bisa?
Kau tak pernah memberitahuku ♪
Kau tak pernah membantuku ♪
♪ Bagaimana caranya?
Kau tak pernah menunjukkan caranya padaku ♪
♪ Ya ♪
♪ Mengirimkan sinyal SOS ♪
♪ Mengabadikan
musim panas tahun '69! ♪
Hei! Baiklah!
Hore!
- Mari kita beri tepuk tangan
untuk Aisling dan Laura!
- Hore!
Sungguh menyenangkan berada di sini.
untuk merayakan pernikahan
dua orang yang luar biasa.
Dan, Anda tahu,
pernikahan yang sukses.
berarti mengakui
orang lain
dalam suatu kemitraan.
atas kerja keras yang mereka lakukan
dan, eh...
memberikan penghargaan kepada mereka
karena telah menjaga agar hal ini tetap berjalan.
Dan mari kita jaga agar
pesta ini tetap berlangsung.
Mari kita
rayakan dengan penuh sukacita.
sampai matahari membakar kita
hingga lenyap dari planet ini.
- Ya.
- Oke.
Itu cuma lelucon. Tapi sebenarnya bukan,
karena itu memang sedang terjadi.
Kita harus menyanyikan apa?
Kalian ingin melakukan apa?
Diamlah. Nyanyi saja.
Hei. Hai. Maaf.
Eh, bolehkah saya
mengajukan permintaan?
Hmm?
Bisakah kamu memainkan
lagu "How to Write a Song
"?
Ini cuma...
Ini lagu favoritnya.
Kami tidak membawakan lagu itu.
Ayolah.
Semua orang tahu itu.
Tidak, tidak.
Anda tahu, "Bagaimana cara..."
"Bagaimana Cara Menulis Lagu
"?
Ya.
Lagu itu tidak ada dalam daftar kami.
Kami tidak memainkan lagu itu.
Itu tidak ada dalam daftar kami.
Serius?
Hanya untuk dansa lambat?
Kami telah mengirimkan daftar tersebut kepada Anda.
Anda telah menyetujui daftar tersebut.
Anda melihat daftar itu,
lalu Anda berkata, "Ya."
Kami sangat ingin kalian
memainkan
lagu-lagu itu di pernikahan kami."
Jika Anda ingin memilih lagu
dari daftar itu, dan kami akan
dengan senang hati melakukannya--
Oke, terima kasih banyak semuanya.
Salam, kawan-kawan.
- Kyle, Kyle, ayo pergi.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Kalian mau menyanyikan
lagu lain?
- Tidak, kami akan menyanyikan lagu ini.
"Musim panas tahun '69"?
- Nyanyikan saja, sialan.
- Kita sedang memainkannya?
- Hentikan omong kosong itu, Binzer.
- Nyanyikan lagunya, Rick.
- Lakukan pekerjaanmu.
- Mainkan.
- Hei.
- Hentikan.
Bernie.
- Nyanyikan... Persetan denganmu dan...
- Diam. Berhenti--
Nyanyikan!
Nyanyikan lagu sialan itu!
Ya Tuhan! Jangan rekam ini!
Itu laguku!
Tenanglah!
Astaga!
Bagus sekali, Rick.
Lihatlah wanita muda yang malang itu.
Apakah kamu bahagia sekarang? Itu saja.
Dasar bajingan bodoh.
Kau dipecat!
Aku keluar dari bandmu yang payah itu!
Ya, aku juga berhenti.
Sandy, untuk sekali saja
dalam hidupmu yang menyedihkan ini,
maukah kau berhenti mengikutiku?
Kumohon,
tinggalkan aku sendirian!
Ya,
terima kasih banyak, dasar brengsek!
Mmm.
Mmm. Ambil satu lagi.
Mau santai saja di sana?
Ini bukan minuman beralkohol.
Tenang saja.
♪ Berteriak
dari atap-atap rumah di seluruh apartemen ♪
♪ Aku mengukir namaku di... ♪
Dan sebaiknya aku memainkan lagu ini
karena semua orang
sudah menanyakannya padaku hari ini.
Mantan bintang boy band itu kembali
dengan single barunya yang sangat dinantikan
.
Ini Danny Wilson.
- Demi Tuhan.
- ♪ Aku tidak bisa
mengeluarkan suaranya ♪
♪ Aku tidak pernah ingin ♪
♪ Cari tahu ♪
♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tanpa dirimu ♪
- Ayo, Rick.
Ikut bergabung.
- ♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tanpa dirimu ♪
Jangan dinaikkan volumenya!
Matikan saja.
Ayah, hati-hati!
Kamu akan menabrak...
Aku berhasil! Aku berhasil!
Tidak apa-apa!
Tidak apa-apa! Tidak apa-apa!
Keluarga Power?
- Anda siap berangkat.
- Terima kasih.
Pintu-pintu tertutup.
Apakah Anda ingin teh?
Oh, ya. Terima kasih.
- Kamu perlu
pergi sebentar.
- Baik, Rach.
Rachel.
Aku tidak mau mendengarnya.
Mengemudi sambil mabuk
bersama keluarga pulang.
Tidak, saya tidak mabuk.
Pergi sana...
Aku tidak mabuk.
Mereka mengujiku.
Saya mencoba mematikan
lagu itu dari radio.
Ya Tuhan!
Kalau aku mendengar satu kata lagi
tentang lagu sialan itu!
Tagihan kami
melambung tinggi.
- Uh-huh. Ya.
- Biaya sekolah, dan kamu!
Kamu dipecat dari bandmu
gara-gara berkelahi
di pesta pernikahan!
Tahukah kamu? Aku yang membayar
seluruh biaya sekolah sialan
itu.
Seandainya aku mendapatkan uang
yang pantas kudapatkan
dari menulis lagu itu!
Berhenti! Berhenti, berhenti, berhenti!
Berhentilah bermimpi, Rick!
Aku tidak sedang bermimpi!
Apa kau bilang, "Berhenti bermimpi"?
Ya, benar.
Tidak. Saya tidak sedang bermimpi.
Aku mengubur mimpiku,
dan aku tetap di sini
untukmu dan untuknya.
Untuk apa aku
melepaskan mereka?
Seandainya kamu
kembali ke Amerika,
Seharusnya kamu sudah tampil di
Madison Square Garden sekarang, kan?
Ya. Madison Square.
Ya. Ya. Ya. Siapa tahu?
Ya, mungkin sesederhana itu.
Karena yang Anda butuhkan
hanyalah satu ide brilian.
Dan aku berhasil. Aku berhasil.
Aku menulis lagu nomor satu,
dan aku tinggal di tempat sempit seperti kotak sepatu
bersama dua wanita
yang tidak mempercayaiku.
♪ Tapi aku menulis sebuah lagu ♪
♪ Aku menulis sebuah lagu ♪
♪ Aku yang menulis lagu itu ♪
- Aku menulis sebuah lagu.
- Nah, buktikan, Rick.
Ya, persetan dengan ini.
♪ Kata-kata mengalir begitu saja dari dalam diriku ♪
♪ Selalu berhasil menipu saya ♪
Silakan, Ed Sheeran.
♪ Dan aku tidak bisa bereaksi ♪
Kami sangat tertarik padamu.
Sialan.
♪ Dan permainan
yang tak pernah menghasilkan apa-apa ♪
♪ Lebih dari yang seharusnya ♪
♪ Akan bermain-- ♪
Ltd!
Hei! Apa, kamu tidak akan...
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa-apaan ini...?
Astaga, sialan.
- Hai.
- Ya?
- Aku tidak punya tempat lain untuk pergi.
- Wow.
Jadi Anda datang ke sini
karena Anda berpikir,
"Dia Sandy."
Ya, dia akan menjagaku,
membiarkanku tidur di sofanya,
"Menghisap ganja miliknya," ya?
Tidak, bukan itu... bukan itu
alasan aku di sini, saudaraku.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan panggil aku "saudara".
Anda hanya berharap Sandy
akan selalu ada untuk Anda.
Tinggal bersama ibunya,
sambil memainkan gitarnya,
Sandy tidak memiliki harapan dan impian
sendiri, tidak ada kehidupan batin
yang mungkin dimilikinya.
Hanya sekadar pemeran pembantu
dalam acara sialanmu itu.
Kamu benar.
- Maaf.
- Ya.
Pergi sana, minggir sana.
Astaga, siapa ini?
Itu Aja yang mengirimiku pesan.
Apa? Apa yang dia katakan?
Dia berkata,
"Katakan padaku, Ayah, aku percaya padanya."
Oh, Yesus.
TIDAK.
Ah, dia di sini.
Kemari. Bawa masuk.
Ini dia Sandy-mu.
Ayo, kita percepat proses
ini. Ayo.
Ya? Tidak apa-apa.
Aku di sini. Ya?
Aku minta maaf karena membentakmu,
dan aku minta maaf...
Aku bilang hidupmu
menyedihkan.
Kamu punya kehidupan yang hebat.
Astaga,
aku senang tidak ada orang di sekitar sini
yang melihat tingkah konyol ini.
Saya juga.
- Kamu siap?
- Ya.
- Bagus.
Saatnya membalas dendam.
- Dengan cara yang besar.
Benar sekali. Untuk laguku.
Lagumu, sayang.
Lagu sialanku.
Mereka pikir kita ini siapa sih ?
Dua orang bodoh yang akan
menerima omong kosong ini begitu saja?
- Tidak lagi.
- Bukan itu yang
diperjuangkan leluhurku hingga gugur.
- Ayo kita lakukan.
- Benar sekali.
Ambil paspormu.
Oke.
Tunggu, kenapa?
Karena jika dia tidak mau
berinteraksi dengan kita,
kita akan berinteraksi dengannya.
Biarkan dia bersembunyi di bawah batu.
Kami akan menyisir
setiap batu di LA
sampai kami menemukannya.
Di California seperti apa?
Mmm.
- Ya, di situlah LA berada.
- Tapi itu
jaraknya bermil-mil jauhnya.
Ya, aku tahu. Kamu
tadi sedang membicarakan
leluhur kita.
- Apa maksudmu?
- Bagaimana denganku, Bu?
- Dia tidak bisa datang.
- Aku tidak bisa meninggalkannya di sini begitu saja.
Sandy, kamu benar-benar
merusak momentum di sini.
Ya. Tunggu di sana.
Bu?
Saya perlu meminjam mobil Anda.
Saya mau ke Los Angeles.
Jadi, anak itu
akan menggelar tiga pertunjukan
di LA mulai malam ini.
Apa yang
akan kamu katakan padanya
jika kamu menemukannya?
Aku tidak akan tahu
sampai aku menatap matanya.
Dan jika kata-kata tidak berhasil,
kapan kekerasan akan
dimulai?
Kekerasan apa?
Apa?
Aku tidak tahu.
Oh, ya.
Ah, dia bajingan bodoh.
Terima kasih!
Los Angeles, kalian sungguh
luar biasa malam ini.
Baiklah,
saatnya bercerita.
Waktunya bercerita.
Sekitar setahun yang lalu,
saya berada di Irlandia, menginap di sebuah hotel.
Aku bertemu dengan pria ini,
dan dia memperdengarkan
lagu berikutnya kepadaku.
Dia adalah penulis lagu yang hebat,
dan dia juga orang yang jauh lebih baik.
dan dia membantu saya, eh,
mengubah lagu ini menjadi hits besar.
Dan dia hadir malam ini,
jauh-jauh
dari Pulau Zamrud.
Mari beri tepuk tangan untuk Rick Power!
Aku sayang kamu, kawan.
Rick Power!
♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tanpa dirimu ♪
♪ Saat setiap lagu yang pernah kutulis
dalam hidupku ♪
♪ Ini tentang kamu ♪
Rick Power!
Omong kosong! Omong kosong! Omong kosong!
- Omong kosong! Omong kosong! Omong kosong!
- Omong kosong?
Anda punya sampah?
Sampah Anda, tolong?
Apakah sebaiknya kita langsung saja
memberi orang itu cek?
Pria yang mana?
Eh, pria yang bertugas sebagai petugas pernikahan.
Maksudku,
dia penulis yang lumayan bagus.
Dan dia ada di dalam ruangan itu.
Ini mungkin saja
hal yang keren untuk dilakukan.
Kau menyuruhku membunuhnya,
jadi itulah yang kami lakukan.
Di mana ada pukulan,
di situ ada gugatan, Danny.
Aku tidak bisa memberitahumu
berapa kali aku harus
berurusan dengan orang-orang iseng ini
dengan tangan mereka yang kurang ajar
di saku klien saya.
Ini membuatku muak.
Ya. Tidak, aku mengerti.
Dan juga, maksudku,
kamu tidak ingin cerita itu
terungkap, kan?
"Bintang pop terkenal mencuri
lagu penyanyi pernikahan."
Itu bukan penampilan yang bagus.
Tapi aku tidak mencuri lagu itu.
Tidak.
Aku tahu kau tidak
mencuri lagu itu. Tentu saja
kau tidak mencuri lagu itu.
Kamu yang membuat lagu ini menjadi seperti sekarang.
Ya.
Kamu berhasil membuatnya luar biasa, kan?
Dari mana para seniman
mendapatkan ide-ide mereka?
Siapa tahu? Ini hanya alkimia.
Melempar kotoran ke dinding
untuk melihat apa yang menempel.
Ya.
Itulah kejeniusanmu.
L.A., sayang.
Rumah bagi Sunset Strip.
Whisky a Go Go.
The Roxy.
Laurel Canyon.
Chateau Marmont.
Hal-hal lain yang berkaitan dengan LA.
Apa kabar, sayang?
Benar sekali!
♪ Kita berdua akan menjalani perjalanan yang seru ♪
♪ Jadi pegang erat aku ♪
♪ Ini di luar
kendali kita sekarang ♪
♪ Dan bahkan saat keadaan sulit ♪
♪ Saat semua roda
terlepas ♪
♪ Aku tak pernah ingin melambat ♪
♪ Karena kurasa
aku tak tahu caranya ♪
♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tanpa dirimu ♪
♪ Saat setiap lagu yang pernah kutulis
dalam hidupku ♪
♪ Ini tentang kamu ♪
- Kumohon!
- Tidak, itu tidak akan terjadi.
Aku dapat... Ya, ya, ya.
Kamu ada di daftar tamu?
Baiklah.
Ya? Itu tadi...
Astaga.
Hai. Eh, Rick Power.
Saya teman Danny.
Dari Irlandia.
Izinkan saya melihatnya dulu.
- Aku tidak melihat apa pun di sini.
- Benarkah?
- Ya.
- Dia selalu melakukan ini.
Izinkan saya meneleponnya.
Meskipun dia
sering kali
mematikan ponselnya setelah pertunjukan.
Hei! Dasar bodoh.
Anda lupa
menyebutkan nama saya lagi.
Aku tahu. Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Kamu sudah dimaafkan.
Oke. Kamu yakin?
Kamu mau aku
kembali ke sana saja?
Baiklah. Dia bilang
aku sebaiknya kembali ke sana saja.
Oke. Bisakah saya berbicara dengannya?
Terima kasih. Silakan.
Halo, Tuan Wilson?
Halo, petugas keamanan.
Danny Wilson, apa kabar?
Ya, hai. Saya punya
Rick Powder untuk Anda.
- Daya.
- Ya, PowerPoint.
Dia teman baikku
dari Dublin, Irlandia.
Dia membawa gitar
yang dia arahkan ke saya.
Anda tinggal menyuruhnya langsung naik.
Dia selalu memarahi saya
karena tidak memasukkannya
ke dalam daftar, bung.
Dan... Oh, tunggu.
Dan teman lainnya
yang akan ikut serta.
Pria keren,
dalam beberapa detik.
Oke, um,
apakah saya akan membawa mereka
ke Ruang Hijau saja?
Halo, dengarkan.
Ya, sebaiknya kamu membawa mereka
ke Ruang Hijau.
karena jika tidak,
aku akan memilikimu...
Saya akan memecatmu.
Itu sungguh luar biasa.
Ya?
- Terima kasih untuk itu.
- Ya. Tentu saja.
Hei, kerja bagus, bro.
Sialan Sandy.
- Hei.
Apakah kita sudah masuk?
Eh, yang mengejutkan, tidak.
Apa?
Tidak.
Entah mengapa,
mereka tidak membelinya.
Rick?
- Tunggu, Barbara?
- Ya.
- Dari Kastil Ashdrum.
- Tidak mungkin! Astaga...
Hai!
George, apa kabar?
- Ya Tuhan.
- Apa yang kalian lakukan di sini?
Eh...
Kami baru saja berada di kota ini,
dan Danny menyuruh kami
datang ke pesta
setelah pertunjukan.
Ya, kecuali, eh,
dia tidak memberi tahu kami di mana lokasinya.
Oh. Yah, sebenarnya...
...itu tidak ada di sini.
Itu ada di rumahnya.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Aku tahu. Tidak, tidak.
Dia memberitahuku tentang itu,
aku tidak tahu alamatnya.
- Oh. Baiklah, kamu
ikut saja dengan kami.
- Ya.
- Benarkah?
- Kita semua akan pergi bersama-sama.
Ya. Ya.
Kita ikut dengan mereka?
- Ikutlah bersama kami.
- Ya!
- Anda yakin?
- Tentu saja.
- Danny pasti akan
sangat senang.
- Bagus!
Dia tidak bisa
berhenti bicara...
Ya.
...tentang betapa senangnya dia
bermain bersama kalian.
- Eh, aku akan mengirim pesan padanya.
- Tidak, begini saja?
Ayo kita beri dia kejutan.
- Kau tahu apa?
- Ya. Itu adalah--
- Danny suka kejutan. Ya.
- Ya.
Bagaimana kabar bandnya?
Ayo pergi.
- Mari kita
mulai pestanya.
- Kami siap.
Oh, terima kasih, sayang.
- ♪ Satu-satunya cara
yang aku tahu pasti ♪
- Hei!
♪ Untuk mengubah cara
kita hidup bersama ♪
♪ Kita akan
mengembalikannya pada cinta ♪
♪ Ya, kita harus menjalaninya ♪
♪ Satu-satunya hal
yang saya yakini... ♪
Dengar,
aku perlu membawanya ke tempat sendiri.
Jadi, mari kita berpisah
dan bertemu kembali di sini
sekitar 15 menit lagi, oke?
Ayo kita pergi.
Baiklah.
Hei, Sandy.
Tenangkan dirimu.
♪ Dan sekali lagi
kita mendapat kesempatan
untuk membuat perubahan ♪
♪ Jangan biarkan itu terjadi ♪
♪ Terbuang sia-sia ♪
♪ Aku tahu dibutuhkan keyakinan ♪
♪ Tapi kita masih punya kesempatan
untuk belajar dari kesalahan kita ♪
Permisi.
♪ Kita tidak harus
tetap sama ♪
♪ Mari kita ubah aturan
permainannya ♪
Hei, orang asing. Mau minum?
- Kamu punya apa?
- Ini tequila.
Saya sangat ingin, tetapi saya sebenarnya
di sini untuk urusan bisnis, jadi...
Apakah aksen itu berasal dari Irlandia?
Bukan hanya aksennya,
tapi seluruh tubuhnya.
Ayo minum satu sloki bareng aku.
- Kamu benar-
benar otentik.
- Tidak.
Ini pertama kalinya
saya mendengar ada pria Irlandia
menolak ajakan minum.
Apakah kamu yakin
kamu yang asli?
Aku tahu.
Siapa itu?
Itu ada di sini.
Ke sini. Ke sini.
Ya Tuhan, lihatlah
Gibson Les Paul Cherry Burst itu.
Betapa aku ingin sekali
menunggangi kuda poni itu.
Bagaimana dengan kuda poni ini?
Mmm.
Kau tahu,
aku telah menghabiskan separuh hidupku
penasaran apa arti lampu-lampu itu
Seperti apa penampakannya
dari sudut pandang ini.
Dan, eh, sekarang setelah saya melihatnya,
mereka tampak kurang nyata.
Rick.
Hai.
- Eh, a-apa...
- Aku tadi di kota.
Kupikir aku akan mampir.
Hai.
Para wanita, bisakah kalian memberi
saya dan Rick waktu sebentar untuk mengobrol?
Aku akan menemuimu
kembali di bawah nanti, oke?
Tunggu sebentar.
Senang
bertemu denganmu, kawan.
Saya pikir kita bisa ngejam
bareng dengan, eh, gitar keren saya.
Ya. Oke.
Maaf, kita belum sempat
mengobrol sebentar.
Oh, ayolah. Apa yang kau...
lakukan dengan jadwalmu?
Apa kau gila?
Ayo. Ini
momenmu, Danny.
Kamu harus merebutnya, kan?
Raihlah. Kamu harus meraihnya
dengan kedua tangan.
Kedua tangan.
Benar kan?
Kamu harus meraih semua
yang ada di depanmu,
dan jangan lepaskan.
Dan apa kabar?
Yah, aku kehilangan bandku,
kau tahu.
Dan, um,
aku kehilangan keluargaku.
Ya.
Aku bisa merasakannya.
Aku mulai kehilangan
kendali atas realitas.
Mm-hmm.
Aku bahkan sudah tidak
membuat musik lagi.
Dan semua itu untuk apa?
Demi lagu bodoh sialan itu.
Ya. Ngomong-ngomong,
hei. Maaf.
Tidak sopan sekali. Lupakan saja...
Bagaimana denganmu?
Apa kabar?
Hei, EP barunya.
Rilisnya keren banget.
Wow. Kamu akhirnya
menemukan suaramu, kawan.
Hampir sampai.
Ya.
Maksudku...
"Cara Menulis Lagu
"...
Terakhir kali saya cek , jumlah penontonnya sekitar 500 juta .
Aku yakin kamu merasa senang dengan dirimu sendiri.
Apa yang kau inginkan, Rick?
Siapa sih orang ini sebenarnya?
Seorang pria Irlandia yang agak gila.
Muncul bersama temannya
beberapa waktu lalu.
Bagaimana mereka bisa masuk?
Mereka
bersama George dan Barbara.
Di mana temannya?
Hore!
Irlandia?
Siapa yang mengawasi Danny?
Bung!
Danny?
Kami membutuhkanmu.
Apa yang saya inginkan?
Aku ingin kau
menatap mataku.
dan aku ingin kau mengatakannya padaku,
ucapkan dengan lantang di depanku.
Itulah yang aku inginkan.
Itu saja yang aku butuhkan.
Aku perlu tahu bahwa aku tidak gila.
Memberitahu apa?
Kau mencuri lagu
yang kita kerjakan bersama.
Itu adalah...
Itu lagu saya.
Jadi ini adalah...
Apakah ini pemerasan?
Bukan.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu
kecuali kebenaran.
Mm-hmm.
Aku butuh kebenaran.
Jadi, ceritakan padaku. Ceritakan padaku.
Katakan padaku. Ceritakan padaku.
Oke.
Kau benar-benar gila, kawan.
Katakan itu langsung di depanku.
Kau benar-benar gila.
Katakan saja...
Katakan langsung di depanku! Hei!
Katakan langsung padaku!
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Danny?
Aku akan menerima apa saja.
Yang ketiga!
Saya hanya akan mengambil
sepotong saja.
Jika namaku tercantum di lagu itu,
hidupku akan berubah.
Oke, pelankan suaramu.
Itu pasti akan
mengubah hidupku!
Itu pasti akan mengubah hidupku!
Danny! Danny!
Danny!
- Tidak!
- Danny?
Danny, kamu di mana?
Danny?
Dasar bajingan!
Kemarilah.
- Sialan, ya? Ya? Ya?
- Hei!
Brengsek!
Yesus!
Masuklah ke rumahku,
ke kamar tidurku sialan itu,
Lempar aku dari atap sialan itu,
dan kau malah menggunakan
alasan omong kosong ini!
Hah?
Apakah menurutmu mudah
untuk mengubah sebuah lagu
menjadi hits besar?
Hah? Oh, ya! Tidak, kamu...
Jadi kamu mengakuinya? Hah?
Kamu mengakuinya!
Kau duduk di sana
dengan gitar kecilmu,
memainkan melodi kecilmu,
lagu omong kosong—
Benar sekali!
Kamu tidak tahu betapa besarnya!
Benar sekali! Ini milikku!
Ini milikku!
Silakan! Akui saja!
Anda belum pernah sekalipun
dalam hidup Anda menulis lagu,
dan lagu tersebut masuk tangga lagu,
dan kemudian tiba-tiba,
kau menjadi Elton John,
Dasar bajingan!
Kamu tidak mengerti
betapa sulitnya ini!
Ya, aku mengerti! Tentu saja aku mengerti!
Danny, kamu luar biasa.
Kamu membawakan lagu itu dengan sangat baik.
Tapi kenapa itu tidak cukup?
Diamlah.
Dengarkan aku. Kau hanyalah
orang gila yang benar-benar sinting.
yang berkesempatan menghabiskan
satu malam bermain gitar
dengan seorang pria yang
benar-benar bisa melakukannya.
Siapa yang benar-benar bisa
mengubah sebuah lagu...
Astaga...
...menjadi sebuah
kesuksesan besar di seluruh dunia!
Kau tahu apa yang membuatku tetap waras
ketika aku berpikir aku...
Oh, ini masuk akal?
...kehilangan akal sehatku?
Itu karena kamu tahu bahwa kamu
tidak bisa menulis lagu itu.
Aku sudah tahu.
Kenapa aku tidak bisa?
Mengapa saya tidak bisa?
Karena kamu mengira
itu lagu cinta.
Ya. Memang, ini adalah
lagu cinta sialan.
Tidak. Saya menulis lagu itu
untuk putri saya
ketika dia berusia dua tahun.
Dia masih bayi.
Aku sangat takut
saat dia lahir.
Yang ingin saya lakukan hanyalah
pergi, mengikuti
band saya, dan keluar dari sana.
Tapi aku tahu.
Aku tahu di dalam hatiku.
Aku tahu bahwa aku tidak akan pernah
menulis lagu lain
jika aku tidak tinggal di sana.
Dan aku tetap tinggal.
Syukurlah aku tetap tinggal.
Itu adalah keputusan terbaik
yang pernah saya buat dalam hidup saya.
Yah, kau tidak bisa
mengambil itu dariku.
Rick, aku--
Dan aku sangat menyukaimu,
Danny.
Itulah...
Tidak ada omong kosong.
Kau tahu, kawan, kupikir...
Kau tampak nyata.
Aku nyata.
Tidak. Anda
hanya berbicara di luar konteks.
Aku ini nyata.
Apakah kamu?
Oke, mungkin...
Aku sangat menginginkannya,
kau tahu?
Ini... Di suatu tempat aku...
Ya. Ya.
Aku baru saja kehilangan...
Tidak, tidak. Aku tahu.
Aku tahu. Aku tahu.
- Hei! Danny, apa kabar, sobat?
- Aku tahu. Aku tahu.
Kamu baru saja kehilangan apa?
Katakan padaku. Selesaikan apa
yang tadi kamu katakan.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja. Aku tidak bisa.
Selesaikan apa yang
tadi kamu katakan.
Itu dia.
Habisi dia.
- Tunggu,
apa yang mau kau katakan?
- Tidak! Hei!
- Hei! Hei!
- Danny!
- Sial.
- Kau tidak
berutang apa pun pada orang ini.
- Aku tidak mau apa-apa!
- Tunggu!
- Hei, amigo.
Aku tidak menginginkan apa pun!
Ayo, Rick! Ayo!
Kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu melihatnya?
- Mereka pergi ke arah sini.
♪ Kurasa aku sudah selesai
dengan sofa ini ♪
dengan aula ini ♪
♪ Kurasa aku sudah selesai
dengan meja dapur, sayang ♪
- ♪ Ayo keluar ♪
♪ Di bawah sinar matahari ♪
♪ Aku tahu kau menginginkannya
Tapi kau tak bisa mengatakan ya ♪
- ♪ Ayo keluar ♪
Anda mungkin berpikir dengan semua
uang itu, mereka akan mempekerjakan
tim keamanan yang lebih baik.
Ya. Serius.
Aku menghajar
mereka bertiga.
Terima kasih sudah
menyelamatkan saya tadi.
Semper fi, Rick.
Jangan pernah meninggalkan orang baik begitu saja.
Oke, tunggu sebentar,
aku mau buang air kecil.
Itu benar-benar gila!
Mengalir, sayang.
Mengalirlah seperti sungai.
Sungai air kencing.
Hore!
Jadi? Bagaimana hasilnya?
- Itu terjadi.
- Apakah dia mengaku?
Apakah kamu mendapatkan sesuatu?
Saya mendapatkan apa yang saya butuhkan.
Ayo pulang, Sandman.
Jadi berapa juta?
Berapa, tiga? Empat?
Ataukah kita hanya berbicara tentang
ratusan ribu?
Berikan saya sebuah angka. Sebuah bilangan.
Saya tidak tahu persis
berapa angkanya.
♪ Bintang-bintang
Milik Semua Orang ♪
♪ Mereka bersinar di sana
Untukmu dan aku ♪
♪ Bunga-bunga di musim semi ♪
♪ Burung robin yang bernyanyi ♪
♪ Sinar matahari yang bersinar ♪
♪ Itu milikmu,
itu milikku ♪
♪ Dan cinta bisa datang
kepada siapa saja... ♪
Apa yang terjadi?
Kamu कहां saja?
Apakah Anda mengenal Los Angeles?
Apa?
Aku harus pergi.
Aku harus menemuinya,
Rachel.
Aku harus bertemu dengannya
secara langsung.
Lalu? Apakah kamu mendapatkan sesuatu?
Aku tidak punya apa-apa.
Aku punya...
Saya tidak mendapatkan apa-apa.
Bajingan kecil sialan.
Ya.
Tunggu sebentar. Tahan dulu.
Jadi kamu...
kamu percaya padaku?
Kami dirampok.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Ini hanyalah penderitaan seumur hidup,
dan pada akhirnya,
Anda bahkan tidak memenangkan sepeser pun.
Saya menang sudah lama sekali.
Lagu itu bahkan tidak akan ada
tanpa dirimu.
Hai, Ayah.
Hai, Aja.
Apakah kamu membawakan sesuatu untukku
di LA?
Aku sudah melakukannya. Aku membelikanmu
gantungan kunci cantik
bertuliskan "Hollywood".
Aku mendapatkannya di bandara,
tapi aku meninggalkannya di mobil Sandy.
- Sandy?
- Ya. Sandy pergi bersamaku.
Ya, tentu saja dia melakukannya. Ya.
Ya.
Mungkin sebaiknya jangan mengecek
rekening bank
untuk sementara waktu.
Ngomong-ngomong, aku harus
mendapatkan pekerjaanku kembali, jadi...
Minggir dari jalanku.
Terima kasih, Aja.
♪ Sinar matahari yang bersinar ♪
♪ Itu milikmu,
itu milikku ♪
♪ Dan cinta bisa datang
kepada siapa saja ♪
♪ Hal-hal terbaik dalam hidup
itu gratis ♪
♪ ...spektakuler ♪
- Sukses besar. Pertunjukan yang luar biasa.
- Kita berhasil.
- Ada berapa orang
di gedung ini malam ini?
- Lebih dari 15.000.
Astaga. Benarkah?
Bukankah kita pernah main di tempat kumuh ini,
sekitar sepuluh tahun yang lalu?
Ya, kamu harus memulai lagi
dari suatu tempat.
♪ Hati-hati, Nak!
Dia akan melahapmu ♪
♪ Oh-oh dia datang ♪
♪ Dia seorang wanita penggoda ♪
♪ Oh-oh dia datang
Dia seorang pemangsa pria ♪
♪ Ooh, dia akan mengunyahmu sampai hancur ♪
♪ Oh-oh dia datang ♪
♪ Dia datang,
dia seorang pemangsa pria ♪
Baik! Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Ramai sekali.
Dengan serius.
Menurutku, kamu adalah yang terbaik
yang kita miliki sepanjang tahun ini.
- Bukankah begitu?
- Ya!
Itu benar!
- Bagus sekali. Bagus sekali, kamu!
- Ya!
Baiklah. Nah,
lagu selanjutnya ini adalah permintaan...
...dari Siobhan.
Dia bilang lagu ini diputar
pada malam ketika
dia dan Declan bertemu.
Oh.
Dari kelihatannya,
itu berjalan dengan sangat baik.
Kami datang,
kami datang, teman-teman.
Dan itulah penampilan tambahannya, semuanya.
Semoga pertunjukanmu berjalan lancar, kawan.
Pertunjukan yang bagus. Pertunjukan yang bagus.
Pertunjukan yang bagus, semuanya.
Baiklah. Encore. Kalian siap?
Ayo kita lakukan, kawan.
Ini Taman Eden.
Kurasa, eh, itulah yang
bisa dilakukan oleh sebuah lagu yang bagus, kan?
Hal itu memiliki kemampuan untuk memiliki
banyak arti berbeda
bagi banyak orang yang berbeda.
Nah, aku tahu apa
arti lagu ini bagiku.
Jadi, eh, selamat ya, teman-teman.
♪ Seandainya aku kehilanganmu ♪
♪ Seandainya kita kehilangan diri kita sendiri ♪
♪ Keheningan
akan terasa begitu nyaring ♪
♪ Tak akan ada kata-kata
yang bisa ditulis ♪
♪ Dan meskipun aku mencoba ♪
♪ Aku tidak bisa
mengeluarkan suaranya ♪
♪ Aku tak pernah ingin mengetahuinya ♪
♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tanpa dirimu ♪
♪ Ketika setiap lagu
yang pernah kutulis dalam hidupku... ♪
Tunggu sebentar, teman-teman.
Terima kasih.
Kami menyayangimu, Danny!
Jadi lagu ini...
Kami mendukungmu, Danny!
Kamu hebat.
Kamu berhasil, Danny!
Lagu ini mengubah hidupku.
♪ Seandainya aku kehilanganmu ♪
♪ Seandainya kita kehilangan diri kita sendiri ♪
♪ Keheningan
akan terasa begitu nyaring ♪
♪ Tak akan ada kata-kata untuk menangis ♪
♪ Dan meskipun aku mencoba ♪
♪ Aku tidak bisa
mengeluarkan suaranya... ♪
♪ Aku tak pernah ingin mengetahuinya ♪
♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tanpa dirimu ♪
Dan tahukah Anda?
Ini bukan tentang lagunya.
Atau siapa yang menulis lagu itu.
Ini tentang orang-orang
yang mendengarkan lagu tersebut.
Entah itu 20.000 orang
atau hanya dua orang.
♪ Kita berdua akan menjalani perjalanan yang seru ♪
♪ Jadi pegang erat aku ♪
♪ Ini di luar
kendali kita sekarang ♪
♪ Dan bahkan saat keadaan sulit ♪
♪ Saat semua roda
terlepas ♪
♪ Aku tak pernah ingin melambat ♪
♪ Karena kurasa
aku tidak tahu caranya ♪
♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tanpa dirimu ♪
♪ Saat setiap lagu
yang pernah kutulis dalam hidupku ♪
♪ Ini tentang kamu ♪
♪ Ini bisa jadi ♪
♪ Lagu yang menyelamatkanku ♪
♪ Atau ini bisa jadi ♪
♪ Albatrosku ♪
♪ Tapi hanya ini yang kumiliki ♪
♪ Hai ♪
♪ Bagaimana aku bisa?
Kau tak pernah memberitahuku ♪
Kau tak pernah membantuku ♪
Tersenyumlah ke arah kamera,
Rachel.
- ♪ Bagaimana caranya, kau tak pernah
menunjukkan caranya padaku ♪
- Ya, sapa aku.
Kamu mau menyanyikan lagu untukku,
gadis yang berulang tahun?
- Aku bukan!
- Kamu bukan?
♪ Bagaimana aku bisa?
Kau tak pernah memberitahuku ♪
♪ Bagaimana aku bisa...
Kau tak pernah membantuku... ♪
Semangat, Rachel.
♪ Bagaimana caranya?
Kau tak pernah menunjukkan caranya padaku ♪
♪ Cara menulis lagu ♪
♪ Tanpa dirimu ♪
- ♪ Tanpa dirimu ♪
- Kedengarannya bagus, Rick! Ya!
- ♪ Cara menulis lagu ♪
- Apa itu?
♪ Tanpa dirimu ♪
♪ Cara menulis lagu ♪
- ♪ Tanpa dirimu ♪
- Ibu!
♪ Saat setiap lagu
yang pernah kutulis dalam hidupku ♪
♪ Ini tentang kamu ♪
♪ Jangan
berpikir bahwa aku... ♪
Hei, kawan.
Wow! Terima kasih, bro!
♪ Di siang hari
Bus-bus kuning
Dengan lampu menyala ♪
♪ Teruslah mendesah saat hujan turun ♪
♪ Dan musiknya memabukkan
Dan meluap keluar dari bar ♪
♪ Menuju jalanan,
sejuta lagu yang kukenal ♪
♪ Tapi setiap lagu bercerita tentang seorang anak laki-laki
yang harus menyelamatkan dirinya sendiri ♪
♪ Menyelamatkan diri dan pergi ♪
♪ Jarak
dari Dublin ke LA masih jauh ♪
♪ Dari Dublin ke LA ♪
♪ Ini jalan yang panjang dan sepi ♪
♪ Berkendara menyusuri jalan tol 405 ♪
♪ Belok kanan di Jalan Nasional ♪
♪ Membeli ganja
dari seorang punk pantai yang berjalan di atas tongkat tinggi
dengan gitar aneh ♪
♪ Gelombang putih datang menghampiri ♪
♪ Dan lumba-lumba
menari di saat matahari terbenam
seperti yang biasa kita lakukan ♪
♪ Dan semua gadis itu
tampak seperti bintang film ♪
♪ Tapi tak satu pun dari mereka adalah kamu ♪
♪ Itu benar ♪
♪ Jarak jatuhnya sangat jauh ♪
♪ Dari jalanan
Menuju bintang-bintang ♪
♪ Dari malam-malam yang panjang
Hingga jalan-jalan yang hilang ♪
♪ Dari gadis
yang selalu tersenyum ♪
♪ Yang bisa menari
dengan hatimu ♪
♪ Kepada mata
yang tampak begitu jauh ♪
♪ Jarak
dari Dublin ke LA masih jauh ♪
♪ Ini jalan yang panjang dan sepi ♪
♪ Terlalu banyak mil ♪
♪ Menyeberangi samudra ♪
♪ Untuk sampai padamu ♪
♪ Dari Dublin ke LA ♪
♪ Jauh darimu
Jauh dariku ♪
♪ Jalan yang panjang dan sunyi ♪
♪ Dari Dublin ke LA ♪
♪ Jauh darimu
Jauh dariku ♪
♪ Jalan yang panjang dan sunyi,
benar sekali ♪
♪ Dari Dublin ke LA ♪
♪ Jauh darimu
Jauh dariku ♪
♪ Jalan yang panjang dan sunyi ♪
♪ Dari Dublin ke LA ♪
♪ Jauh darimu
Jauh dariku ♪
♪ Jalan yang panjang dan sunyi ♪
♪ Dari Dublin ke LA ♪
♪ Jauh darimu
Jauh dariku ♪
♪ Perjalanan panjang dan sunyi
dari Dublin ke LA ♪
♪ Jauh darimu
Jauh dariku ♪
♪ Jalan yang panjang dan sunyi ♪
♪ Dari Dublin ke LA ♪
♪ Cara kamu tidur
sungguh menggetarkan ♪
♪ Cara kamu tertawa
sangat merusak ♪
♪ Kau mengendalikanku dengan sihir,
sains, bahasa ♪
♪ Aku sebenarnya tidak tahu banyak ♪
♪ Mungkin kamu bisa
membersihkan lantai sekali saja ♪
♪ Bersihkan jendela,
hiasi pintu ♪
♪ Kamu punya banyak pernak-pernik,
punya banyak orang bodoh ♪
♪ Untuk apa benda-benda itu? ♪
♪ Kamu punya lebih banyak
atau lebih sedikit ♪
♪ Kau tak memberiku kesempatan
untuk berbicara ♪
♪ Massa dengan permohonan Anda
untuk pengampunan ♪
♪ Musuh-musuhmu
adalah veteran-veteran yang dihormati ♪
♪ Para ahli dalam tata cara
pertobatan abad pertengahan ♪
♪ Aku tidak pernah ingin berlatih ♪
♪ Aku tak pernah ingin menjadi yang berikutnya ♪
♪ Aku tidak punya banyak motivasi ♪
♪ Rem mendadak,
ingin keluar dan meregangkan badan ♪
♪ Aku mungkin akan minum sedikit bir ♪
♪ Aku mungkin akan merokok sedikit ganja ♪
♪ Kau ingin menangis
untuk mereka yang terluka di antara kita ♪
♪ Kau menganggapnya sebagai lelucon ♪
♪ Aku sudah banyak mengonsumsi kokain
Tapi ♪
♪ Aku tidak banyak melakukan coping ♪
♪ Aku sudah muak dengan kegelisahan ini ♪
♪ Bermimpi tentang bangsa-bangsa,
mengakhiri semua harapan ♪
♪ Aku tidak sering ikut voting.
Lebih banyak tentang babi tiup ♪
♪ Putri Tramadol ♪
♪ Bisakah aku minta
sedikit hisapan asap Pseudo Cali? ♪
♪ Penguasa palsu yang memakai narkoba? ♪
♪ Tak Ternilai ♪
♪ Kamu akan menghasilkan banyak uang
dari cinta ♪
♪ Dan yang akan kamu lakukan
hanyalah menambahkan banyak angka nol ♪
♪ Dan gunakan pengadilan
untuk mewujudkannya ♪
♪ Kamu bahkan tidak tahu
apa yang telah kamu lakukan ♪
♪ Akuntansi ♪
♪ Sentuhan keberuntungan membelai
kebusukan yang berpusat pada ego ♪
♪ Berasal dari kelompokmu,
para bajingan sok progresif ♪
♪ Promosi di tempat kerja,
Penodaan di rumah ♪
♪ Perawatan sangat minim ♪
♪ Bukalah seragammu,
para bajingan ♪
♪ Sampaikan godaan ini
ke pesta pernikahan mereka ♪
♪ Bebaskan mereka
dari kulup mereka ♪
♪ Lalu serang mereka
dengan penjepit ♪
♪ Penting
untuk bersikap bijaksana ♪
♪ Ketidakharmonisan yang sunyi ♪
♪ Kita butuh lebih banyak perceraian ♪
♪ Kita butuh lebih banyak kebencian ♪
♪ Kita terlalu berhati-hati ♪
♪ Aku sedang merasa mual ♪
♪ Kamu sibuk menjadi cantik
Cantik, cantik ♪
♪ Tak Ternilai ♪
♪ Kamu akan menghasilkan banyak uang
dari cinta ♪
♪ Dan yang akan kamu lakukan
hanyalah menambahkan banyak angka nol ♪
♪ Dan gunakan pengadilan
untuk mewujudkannya ♪
♪ Kamu bahkan tidak tahu
menjadi apa dirimu sekarang ♪
♪ Akuntansi... ♪